早晨啊
對唔住啊，唔該，碧佳
史特啊，我要行先喇，噉
碧佳今日下午嘅排練
你係咪已經準備咗一套新動作喇？
我準備咗㗎喇，借過啦
噉，碧佳
我哋奧會環境學會真係好多謝你
安排呢個清潔公園大行動啊
乜説話？
個公園好快就會好乾淨
你過嚟啊，你報告一下
你身為呢一個舞會嘅計劃小組主席
我哋進度如何啊？
幫我話畀學生會聽
呢一個晚會一定會好玩㗎
噢，係咩？
我認為金碧嘉唔係個好人選喎
應該有人好過佢
我知道有個人識得大口樂隊嘅教練
而且仲好熟𠻹
我想問識得大口樂隊個教練
嗰個人係邊個啊？
係我囖，你諗都唔使諗啊
我一定會將所有事做好㗎
小生睇住啊
有乜嘢事啊？
喂喂，你好忙呀？
唔使問都知啦
我明喇
你話會將所有事做好原來就係噉
耶…
速速去做，即刻急call
即刻即會復call
800個我太多不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥，不用打愛
一個即會打愛
快快告訴我壞事別再拖
我會處理妥當未具預警咗
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可講，速速趕到
情況點樣啊？
即刻急哥即會幫你搞妥
Bonnie實在太霸道喇
我一定唔會畀佢霸埋我啲嘢嚟做㗎
咁迫㗎，咁迫㗎
我就話你最好就唔好理咁多嘢喇
唔使擔心，我做得晒嘅
點解你唔學下我噉唧？
輕鬆啲幾舒服啊，好似你噉做大懶蟲
唔好侮辱佢哋啊
你知唔知佢哋一個禮拜先沖一次涼啊？
除咗呢樣嘢仲有啲乜嘢啊？
冇啊，應該冇咩特別𠸏
咪住，等陣，佢哋到轉頭瞓㗎
仲唔快啲行？
你做咩呢排咁緊張喎？
就算係幫你負責呢個舞會噉又點喎？
畀佢負責個舞會？
佢點會甘心淨係做主席啊？
佢想做王后
我諗如果喺呢段時間冇任務要做嘅話
噉就太好喇，呢一度會比較嘈啲㗎
呢一層就係用嚟生產我哋公司
銷量最好嘅公仔碧天娜嘞
每一個公仔都係用愛心整出嚟㗎
都係用呢一部咁強大嘅機器製造出嚟嘅
出便嘅朋友一定係遲到啦
部機器去咗邊啊？
畢加，食早餐喇
早晨，我要走喇
唔得啊，你唔可以唔食早餐㗎
冇時間啊，我唔理你要捉邊個壞人
佢可以等你食埋個早餐先畀你捉㗎
今次唔係捉壞人啊
只係學校有太多嘢等住我做咋
我覺得而家啲細路做咩成日
要搞到自己咁忙先得𠸏？
爹哋，你唔係講過食早餐唔會瞓話㗎咩？
我哋細個嘅時候啊，邊有咁多嘢做𠸏？
放咗學之後冇咩做咪走去扮下科學家囖
然後將啲嘢搞嚟搞去幾好玩啊
仲到屋企架車係人造衞星𠻹啊
你千祈咪喺枝美同天美面前講啊
喂喂，咩事啊？
快脆啲睇下網頁啦
有個細路女儲咗好多錢
諗住買個碧天芽公仔
點知突然間停產喎
我唔想你覺得我好自私啊
呢件只係一件好小事嚟啫，自己先做吖
但係如果有幾千個細路女冇公仔玩
噉呢件事絕對唔係小事喇，好啦
噉我去喇
我哋要逼天啊
好對唔住啊
希望你哋呢班可愛嘅小妹妹明白喇
我哋要逼天啊
我真係一個都冇啊
仲有個喺你隻腳度，你收埋晒佢哋
係幾時開始停產啊？
自從部生產機畀人偷咗之後
佢哋就關閉咗間工廠喇
出面架車係咪你㗎？
喂喂，關於碧天娜嘅事，應該係…
畀人偷咗部生產機啊
我知道喇
有啲奇怪啊，唔該
可唔可以講得具體啲啊？
啲賊偷咗部機器之後
跟住喺工廠嗰度消失
啲細路喺你架車度寫字喎
哦，原來係噉寫嘎？
好似上個禮拜嗰單輸送帶盜竊案囖
睇嚟似乎有人想生產一隻全新嘅產品
呢度真係一隻碧天藍公仔都冇
或者你擺咗你喺個貨倉入便呢？
是得，咩啊？
我留返畀個小妹妹咋
嚟啦，我而家要去清潔公園啊
你幫我佈置住個運動場先啦
我是碧天藍
睇嚟金碧嘉都冇時間搞呢個舞會㗎啦
不過好彩，我安排好晒喇
碧嘉好快就到㗎喇，你哋信我啦
佢呢個計劃非常之好㗎，我可以肯定啊
呢個打扮呢，一定幫唔到你㗎，碧嘉
我冇時間揾人幫手一齊去清潔公園啊
睇到，你話吖，唔參加咁多活動幾好吖
又乾淨啲，做人都爽啲啊
刻意打扮喎
乜今次主題係環保咩？
真係好好笑啊，今次舞會嘅設計
我已經一早諗好咗點㗎喇
只係我未有時間靜靜地揾張紙寫低啫
不過，全部都喺晒呢一度啊
等一陣先啊，喂喂，遲啲先講得唔得啊？
你而家要去瑞典
一間全新嘅人體模型工廠啊
佢哋自稱有一部非常之先進嘅生產機器啊
一分鐘可以生產一個模型啊
嗰班大賊點會放過呢個目標吖？
不過最弊嘅就係我仲有好多嘢要做啊
你揀啦
好啦…
我哋去睇下啦
真係對唔住啊，我要啊，走先喇
你咩都冇做過喎，咁快就走嗱？
我冇記錯嘅話，你好似係主席嚟㗎嗬？
你哋信我吖，我好快就會返嚟㗎喇
好𡅅，我都需要時間介紹我嘅計劃
噉再見喇
你快啲去嗰間乜乜工廠度
做你認為重要嘅事先啦
我哋走啦
Bonnie佢簡直係
全世界最霸道嘅人嚟啊
你噉講又直接咗啲，呢個世界咁大
我去過咁多地方，從來未見過一個
好似佢咁霸道又咁狡猾嘅人啊，噉嘅
家小姐，好多謝你咁快嚟到啊，乜説話？
學校放早吖嘛，呢啲模型公仔個樣好靚
講乜得佢好似我啊？
嗰班神秘大賊咁出名
我哋好擔心佢哋會嚟偷呢部咁先進嘅機器
成間工廠都靠晒佢㗎，你唔使擔心
嗰班賊一到，我會應付㗎喇，冇錯
從未有人贏過我呢
一招自我捆綁二合為一嘅絕招
你話乜嘢絕招嗄？
部機器唔會畀人偷到嘅
佢哋出手好快啊
究竟去咗邊呢？
請問我係咪眼花啊？
我係大家都眼花呀？
咁快就畀人打敗咗，跟住都會幾麻煩啊
碧伽
再係噉落去唔係辦法㗎
哎吔，討厭啊，唔該幫下手啦
工廠件事令我時間表亂晒
你個舞會點算啊？
不如你都係留畀佢啦
唔好喺我面前提佢個名啊
只要我再快手啲就得㗎喇
你應該學下點樣拒絕
我不嬲做嘢都唔係噉㗎
其實真係唔係咁難㗎，嚟而家試下講下
唔得
咩事啊，威威？
碧佳，瑞典工廠嗰邊寄咗餅錄影帶過嚟啊
你睇下吖
睇到嘛？
首先班賊出現，跟住好快就消失喇
連部機器都消失埋喇
其實你唔使畀我睇㗎，我在場
係吖，不過當時你冇慢鏡睇吖嘛
等我而家就畀個慢鏡頭你睇下啦
喂喂，停一停啊
我哋識佢哋嘎？
佢哋係比比機械人
佢哋消失咗喎，佢哋睇落係消失咗啊
但係其實佢哋只係加快咗影像嘅速度咋
快到你睇唔到啊，快到只係眨一眨眼
就已經將你哋綁住咗喇
佢哋唔單止快啊，而且仲好大力𠻹啊
嗰部機器好重㗎
佢哋好輕易就搬走咗喇，等陣
你未消滅佢哋㗎咩？
可能仲未啩
比比機械人生產線進展得非常之完美
將會複製出更多機械人
唯一能夠打敗我哋嘅只係得…
金碧加一個
邦尼係全世界見過嘅人之中最霸道㗎
一個王后，比比機械人需要個王后
我哋要揾呢一個叫邦尼嘅人
係啊，費迪，幫我揾大口樂隊吖，吓？
咩話？
你好，今集會同大家介紹蜜蜂呢種昆蟲
蜜蜂最主要嘅工作當然係製造蜜糖啦
唔理佢哋做乜嘢
比比機械人嘅速度實在太快啊
我要加強裝備先得
蜜蜂呢，就住喺呢啲蜂箱裏便啊
佢哋會喺裏便再繁殖喎
我已經諗到辦法喇，我哋放學之後見啦
同威威見面啊
蜜蜂嘅世界係由蜂后主宰，噉而蜂后呢
就係由其他蜜蜂選出嚟㗎
你睇唔睇到啊？
冇乜留意喎，呢套片呢
真係滿嗰啲如意殘片啊
你講真定講假㗎？
講真㗎，佢係想建立一個蜜蜂王國
所以要一個王后，唔係啊
我想知道係咪放學之後可以見威威啊
我諗都難啊，每次約好話要見面
最後都冇出現𠸏，呢間係佢間房
佢去咗邊啊？
我喺呢度啊，唔係𠻺嗎？
以為終於都可以同你見面𠻹
點會有呢一日𠸏？
對唔住啊
我入侵咗阿媽部電腦畀佢罰唔准出街啊
我洗晒所有關於西蘭花嘅嘢啊，咩事啊？
跟我嚟吖
動力學會嘅同學啱啱畀咗一啲意見我啊
喂喂，係隻老鼠同埋迷宮
係啊，仲行得好慢𠻹啊
冇錯吖，只係普通老鼠
仲未帶上加速器𠻹
芝士
你真係叻啊，驢驢
跟住呢隻就帶咗加速器嘞
呢隻老鼠真係行得好快喎
只要你着咗呢款波鞋
你嘅速度可以快如閃電
甚至冇人見到你𠻹啊
係啊…一睇就知啦
其實你哋講緊咩唧？
可以令你跑得好快啦
唔知你會唔會有出好鞋畀我着呢？
呢對未試驗過㗎
未知人類着咗會點㗎喎，我唔理啊
對鞋係我對付佢哋嘅唯一希望嚟
或者啦，冇需要就唔好隨便着住佢喇
未知着咗對鞋有冇副作用㗎？
知喇
畀我啊
去㗎，等陣
太好喇，我好快會習慣嘅
乖女呀，使唔使我車你啊？
唔使喇，爹哋，自己得㗎喇
碧伽
執完喇
畢加，你梗係着咗對鞋喇
你擔心我跟住會點？
你真係細心啊，其實我諗住呢
叫你幫我去快餐店買排骨返嚟吒嘛
同埋薯條，行啦，仲有其他嘢要做㗎
你唞下啦，我去報紙
搞掂喇，好易啫
點啊？喂，有咩新消息啊？
知唔知佢哋喺邊度？
只要查出位置，我就會好快到㗎喇
你放心啦
你係咪着咗對波鞋啊？
畢加？
講嘢快咗靚
或者着得合時𠸏人造衞星喺海灣附近
嗰個島嗰度探測到一棟奇怪嘅建築物啊突然之間出現？
係佢哋？
我哋走
唔該晒你啊，你唔使咁客氣
你冇事吖嘛？
阿祖？
史特，我感覺到有啲…
唔妥啊
我而家動作好快啊，嚟啦
喂喂，對鞋除唔甩喇，我行得太快
時間好似停頓咗，使得聽唔到我講嘢
連你都一樣聽唔到，激氣啊
我諗我行路仲快過佢哋啊
你唔使咁客氣啦，金碧嘉小姐呀
其實係…
碧嘉呢？
去咗邊呢？
我哋而家喺天空上便㗎喎，吓？
你件衫黐咗啲咩喺度啊？
史特，我而家速度太快所以行跣
碧嘉
哦，一定係佢對鞋啊
一定係呢一度啊
BB16現正進入王國
安妮？
金碧伽
今次我哋唔會再放過你
目標要捉金碧伽
佢嘅力量應該唔會影響到我哋
班尼係你哋嘅王后？
噉要多謝你喇，我？
點解啊？
你話班尼係全世界你見過嘅人之中
最霸道嘅一個
激氣啊，我哋係好需要班尼呢種人操控
班尼主宰一切，好喇，夠喇
我上次係用呢個超音速發射器啊
今次冇用㗎喇
喂
唔好意思喎，彼家
你唔會再贏到我哋嘅
我哋仲未分勝負㗎，我實會打敗你哋
然之後先去個舞會着呢套衫好寒酸啫
我有條裙㗎，唔出奇吖，咪又係差唔多
現在啓動大量生產程式
比比19號、比比20號、比比
21號、比比22號、比比23號
你放棄罷啦
我哋會喺邦尼王后帶領之下變成一隊軍隊
好快就會控制晒你哋呢一班人類㗎喇
逼家，我哋到喇
史達
你連見都見我唔到啊
碧加，你喺度嘛？
點解你成日都咁遲鈍㗎？
波妮？
你係佢哋王后？
一日都係跟碧加累成我噉啊
佢而家喺邊啊？
佢同機械人一樣啊，快到睇唔到囖
噉即係話佢識隱形呀？
噉我會唔會變成佢噉㗎？
唔係隱形啊，即係行動太快啊
因為佢對鞋，知喇
一定係碧加喇
可以倒轉嚟行真係好好玩啊
點解你會喺裏面𠸏？
你問我，我都好想知啊
係嗰班怪人捉我嚟，我叫佢哋放低我
佢哋叫我主宰佢哋𡁜，我咪應承囖
係你都會噉做啦，恭喜晒啊
快啲幫我整開嚿嘢啦
做得好啊
你係專登噉做㗎，我真係乜都冇做過啊
佢哋話只要我潛意識想做嘅嘢
佢哋就會幫我實行
目標：大口樂隊
你比較好聽從幫你亡靈嘅指示
盡快捉拿大口樂隊
都唔知係咪好事啊
露露，拎對鞋啊
快啲去幫手啊
跑啊，又咁快跑咁快快啲去幫手啊
送佢一程，將佢放上輸送帶
我係唔會畀自己個樣同你哋一模一樣㗎
露露？
各位，我哋要將呢一隻可惡嘅怪物消滅
錯嘅選擇啊，女士們
太好喇，而家得返你咋
太好喇，對付晒三個
你錯喇，碧伽，我哋嘅王國唔會被打敗
呢個王國係世上最完美嘅
我就絕對唔會叫呢啲做完美喇
露露，全靠你破壞晒佢部機
多謝啊，你哋喺度講咩啊？
唔會，比比機械人係最完美㗎
好似邦尼王后咁完美啊
比比機械人係最完美…
得咗喇
做得好啊，碧加，噉，碧加
我搞成噉多得嚟…
你講嘢講得太慢喇，碧加一定聽唔到啫
噉呢又點啊？
同你一樣，我諗我都要放你出嚟㗎喇
Bonnie
一定係畢加做㗎終於自由喇
多事都冇聲，係佢令我噉㗎
點先可以返屋企？
噢，有張字條啊，係畢加寫㗎
你班人真係吖，古怪到不得了啊
忍耐多陣，王后大人
佢噉寫究竟係咩意思啊？
一齊去舞會吖，希望得喇
都唔知點解我會喺度
既然嚟咗就要盡興啦
我估唔到大口樂隊真係會嚟啝
班尼你真係冇食言啊，梗係啦
我點會食言啊？
金碧佳喺邊？
我想畀佢睇下咩叫講得出，做得到
佢喺度㗎
我走咗喇
今次只係佢嚟個舞會1600英里咋
激氣啊，好喇，露露
我哋仲要慢啲啊，知喇
對鞋應該可以除得甩啊，希望得啦
跳唔跳舞啊？